1.解压后用hbuilder打开解压目录，即可使用。
2.本资源是通过uni-app切片生成，资源地址：http://www.ymznkf.com/resources_view.aspx?id=3167,下载原始切片文件后可以继续编辑，导出。
3.在http://www.ymznkf.com/resources_list.aspx?type=83可以查到更多资源

原始切片文件使用方法：用下载后用《UNIAPP切片软件》打开.gl文件，导入效果图，刷新生成导出就可以使用。

uni-app 是一个使用 Vue.js 开发跨平台应用的前端框架，开发者编写一套代码，可编译到iOS、Android、H5、小程序等多个平台。一套代码编到7个平台，难以置信吗？马上下载我们的切片软件，亲自体验最全面的跨平台效果！
uni-app切片是一款根据效果图像画画一样来可视化设计uni-app程序，自动生成导出前端页面的快速开发工具。可以很方便、快速地生成程序的布局,样式,js文件。可以大大提高您的工作效率，减少前端布局的编写工作。

切片软件下载地址：http://www.ymznkf.com/new_view_669.htm
 
如有疑问，可以加QQ：348961183 1125283535进行咨询。
咨询电话：13982056253